конструктор
Метод, который вызывается при создании нового объекта
Почти как lego.
!
класс
модель для создания объектов определённого типа, описывающая их структуру и определяющая алгоритмы для работы с этими объектами.
Почти как в школе.
!
видеокарта
Устройство, преобразующее графический образ, хранящийся как содержимое памяти компьютера, в форму, пригодную для дальнейшего вывода на экран монитора.
С каких пор кредитки видео показывают?.
!
объект
некоторая сущность в цифровом пространстве, обладающая определённым состоянием и поведением, имеющая определённые свойства (атрибуты) и операции над ними (методы).
На что там ориентрованное программирование?
!